# otus-spring-2018-11-Kurbatov

Домашнее задание
	1)	Программа по проведению тестирования студентов
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопрсов). Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Все сервисы в программе должны решать строго определённую задачу. Зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
Опционально: сервисы, по возможности, покрыть тестами.
	2)	Добавить файл настроек в приложение для тестирования, Annotation- + Java-based конфигурация приложения
Добавьте файл настроек для приложения тестирования.
Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
Локализовать выводимые сообщения и вопросы теста.
И переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. 
	3)	Перенести приложение на Spring Boot
Создать проект используя Spring Boot Initializr.
Перенести приложение проведения опросов.
Перенести все свойства в application.yml
Сделать собственный баннер для приложения.
Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter 
	4)	Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell
Подключить Spring Shell, используя starter.
Написать юнит-тесты и использовать spring-boot-test-starter 
	5)	Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке
Использовать Spring JDBC и реляционную базу.
Опционально использовать настоящую реляционную БД, но можно использовать H2.
Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
Интерфейс на Spring Shell
	6)	Переписать приложение для хранения книг на ORM
Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.
Добавить комментарии к книгам, и высокоуровневые сервисы, оставляющие комментарии к книгам.
	7)	Билиотеку на Spring Data JPA
Реализовать весь функционал работы с БД в приложении книг с использованием spring-data-jpa репозиториев. 
	8)	Использовать MogoDB и spring-data для хранения информации о книгах
Тесты можно реализовать с помощью spring-boot-strter-embedded-mongodb 
	9)	CRUD приложение с Web UI и хранением данных в БД
Создайте приложение с хранением сущностей в БД (можно взять DAOs из прошлых занятий)
Использовать классический View, предусмотреть страницу отображения всех сущностей и создания/редактирования.
View на Thymeleaf, classic Controllers. 
	10)	Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров
Переписать приложение с классических View на AJAX архитектуру и REST-контроллеры.
Опционально: Сделать SPA приложение на любом из Web-фреймоврков

	*Начиная с ДЗ 9 работа ведётся не над эл. библиотекой, а над CRM для пиццерии.
